MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS MY VEES SHIU SHIRREY
MEERYN SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO
VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH CHEET DYS Y
VOAYL
SHOH DY LOO PEESH YN JERREY JEH'N RECORTYS
JEANT DA JUAN Y GEILL JEH DORRAGHYS CAILLT
TA NOA CHEU JEHN FYS ECK SHE ARD
ECHEY CHEET GYS JERREY FOAST AYNS MEAN Y
RAA MYR SHOH TA MEE LHEIMMEY STIAGH AYN
DY LHIEENEY VOOAR ER GYS JERREY YN CLANE
RAA VOISH OYR ER CHLASHTYN FASTYR JELUNE ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AYNS TRAA DY
LIOOAR
AYNS LAANE DAA AYRN JEH OOILLEY YN UN
YNRYCAN VE COONDIT MIE USS FEEU LIORISH JEE
HENE DY VE
CURRIT AYNS
YN ARMEE
CLIEAU GEYRE NOI LHEAN HOOAR V'ER N'IRREE SEOSE
NISH NOIN AS RISH MOOIR
NY ORTHRUS
KEAYRT AYNS FOAYR OOASHLEY ROISH GRAYSE KIONGOYRT RISH
STOYL Y GHLOYR
REILL Y REE HOOAR SHIU HARRISH YN TRASS
AYRN JEH CLOAN
NY KIONE OARD
AS NISH VEIH'N PHOOAR SHEN JEH WHEESH AYNS
MOYRN
IRREEMAGH DY DAINK EH DY VE YN KIONE
SHOH SHOH YN AGHT NIARTAL AS SPYRRYDOIL GYN
NOI RY HOI AYNS GLOYR GYS CAGGEY
NY SAKSANEE AYNS AGGLE AS TREISHTEIL SHEEAR FARKIAGHT
CUIN YINNAGH NYN GIONE FAILLEIL
CLOAN Y CAIRYS SHICKYR AYNS NYN GREE NAGH
BEAGH YN AILE MOOAR FREGGYRT LIORISH JEE
INSH DOOIN NISH
LESH YN UN VUILLEY HOOAR AD Y VARRIAGHT
CREN
RAAD GIARE NY YEI REN ROIE TROOID YN
AILE CHA CREOI
CHA LEAH AS HAINK YN NOIN SHOOYL SEOSE
Y WHAIYL
VA NISH ER HEE SHIU HOW NOI CLIEAU
GHOAIL YN SERAPH ROIE AS OOILLEY COR NIEU
MY HUYR FEEU DY REAGHEY YN COOISH AYNS
LAUE
TA CREENAGHT YEE ERSKYN YN TUSHTEY AIN DOWIN
FEGOOISH GRUNT AS FEGOOISH ROSHTYN LHEAN
AS MARTHA CHREENAGHT MYR SHEN TA E PHOOAR
DAGH FOAST TA OASHYN AS COOIN COONTEY MOOAR
DA
HUG AASH YN NAH
FEYSHT PLAYNTJEE THREE AS CHUIR JEH'N CLIEAU DY
CUR SLEITYN HEIHLT LESH LAUE FEER AASHAGH AS
T'AD CUR DA FYS CRE'N OOR DIU TE
AYNS Y CHRETOOR AS NOI LHEID Y PHOOAR
AS OARDAGH NIAR DY CHROO AYNS LAUE YN
NOO DY CHUR LHIEU STROSHEY MOW
AS REESHT YN FO ROUAIL VOID CLEEAU VIO
AS GYS Y NIART HENE HIE EH ER
FAAGAIL SON TAMMYLT BEG NY RAUE Y PHOOAR
NY SMOO NA POOAR Y NOID AS CHA
ROW EH NY SMOO AGH CORRYM RISH NY
SLEIH DY BRIAGHT CREE MOOARALAGH AS SPYRRUD DY
CHUR ER LANE FO JEE
SON RAAD DA BRIWNYS STRYMMEY CHEET NY WHAIYL
AS LESHTAL SLOO REAGHEY DY PHLEIDEIL
OF HER S'JERREE JUAN Y GEILL AYNS TRAA
DY LIOOAR
FASTYR BEG JERDEIN SHE FIONA MCARDLE REN CHEBBAL
SHIAGHT LAA
TA PURT CHIARN Y VE SCANSHOIL JEH TURRYSID
VANNIN RISH YMMODEE BLEEANTYN AS YMMODEE POSTEYRYN TROOID
TA JEEAGHYN READ BAIE PURT CHIARN DOOIN
ENNOIL EC KIONE VRADDA
TA ER VE AYNS PURT CHIARN Y VEE
SHOH KYNDAGH RISH YN TOOR ER Y FA
DY ROW EH TROGGIT KEEAD BLEIN DY LIEH
ER DY HENNEY AYNS HOGHT CHEEAD JEIG NANE
JEIG AS THREE FEED TINGLING MISHHENE WILLIAM MILLS
VA NANE JEH NY HAGHTYN DY YANNOO ARDEAILLEY
JEH WILLIAM MILL NA ADSYN T'OU ER KIONE
VRADDA VA SHEN DY IMBYL LHUNE ERLHEH AYNS
THIE IMBYL GOLLSHEESE VA SHIRVEISH-NY-HAGGLISH AYNS KIUNAGHEY AYNS
Y VALLEY BEG AS VA'N CHEER HENE TROGGIT
LESH ARGID VOISH CHYMNEY BILLY MILE
VA'N THIE ECHEY YN EASH NY MAST EDDIN
YN THIE AAGHT EDDIN SHIRREY DY HOLK AYNS
KEEILL NOO CATREENEY
NY S'ANMEY HIE YN THIE ECHEY
MYR AYRN JEH'N ARD EAILLEY HIE LANKA ROOSTEY
AYRN JEH BOAYL ENNAGH AIN LIORISH CHAPTAN SKEEREY
ROSIEN DA'N CREOGHYS
DTY CHIONE SHIAGHTIN SHOH BEE NY CLUIG CAGHLAAIT
MOGHEY SY VOGHREY JEDOONEE VA HIG MAYD GYS
JERREY TRAA SOUREE GOALDAGH AS YN TRAA HENE
CURRIT ERASH UN OOR
EC Y TRAA T'AYN TA IRREE NY GREINEY
MYSH KERROO LURG
AGH VOISH MOGHREY JEDOONEE BEE EH LURG SHIAGHT
ER Y CHLAG
SHEN BEE LHIE NY GREINEY BEGGAN ROISH QUEIG
SYN-ASTYR AYNS YNNYD JEH OOIR NY SANMEY AS
EISHT BEE NY LAGHYN AS SKYLLEY AS
DERREY LACCAL THOMAASE STOO SHEN YN CHIED LAA
AS FEED MEE NY NOLLICK
ENNYM SHOH AYNS JERREY FOUYIR TA SOLLYS Y
LAA AYN AGH RISH MYSH JEIH OOHYN CHA
BEAGH SHIAGHT DOORS FEED MINNID AYN LACCAL THOMAASE
AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHEYJEIG
BEN SHESHEY GAELGAGH CUMMAL FEAILLEY GAELGAGH SON Y
CHIED CHEAYRT
PHILGAWNE LURG DA VE AYNS NALBIN DY EDDYN
MAGH MYCHIONE NY DUNVERYSSYN VA CUMMAL SEOSE YN
AALID COMMISSION VANNISH AS ELLAN Y KIAULL
BLEEANTYN NY S'ANMEY HIE ENNYM Y VILLEY CAGHLAA
GYS COOISH
DY KIART AGH TA CUIRRAGHYNKIAULLEE LEAGHTYN AS CAILLINYN
GOLL ER CUMMAL AS NY KEAYRTYN T'AD CUR
MAGH AS ULLEE AYNS BAARLE MYCHIONE Y GHAELG
AYNS TAGHYRTYN AYNS LERPHOYLL KEAYIN TA TAGHYRTYN NEUFORMOIL
AYN NEESHT V'AD FODDEE SLEIH CHEET RYCHEILLEY DY
EAISHTAGH RISH AS DY LOAYRT GAELG TA STUDEYRYN
Y CHENGEY GOLL ER GREINNAGHEY YMMYD Y YANNOO
JEH'N CHENGEY CHOUD'S T'EH JANTAGH
SHIAGHT LAA MARISH FIONA MCARDLE AS CAGHLAA S'JERREE
JEH'N STRAIH SHIAULL DY JARROO
TA'N CLAARE ENMYSSIT JAMYS JEHEINEY GOLL ER SCAALHEANEY
FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
AS REN JAMYS KINREE CUR FEYSHTYN Y CHEAYRT
SHOH THREE JEU MYCHIONE CHENGAGHYN TREE JEU ER
HOPTUNAA AS EISHT TREE ARRANEYN ROW SHIN ABYL
DY CHUR ER NEAREYDAGH LIORISH CLASHTYN VEG AGH
YN TOSHIAGHT JEH
E AYR FASTYR FASTYR MIE FODDEE
ER YN JEHEINEY SHOH YN NUYOO LAA AS
FEED MESH JIRREE YN OUYR SY VLEIN DAA
HOUSANE AS NANE AS FEED
AYNS QUIZ Y CHIAGHTIN SHOH
BEE TREE AYRNYN ECHEY
SHEN NY TA SHIN CLIAGHTEY JANNOO
RISH TAMMYLT NISH AS TREE QUESHTIONYN Y PHEESH
MYR SHEN NEE CLASHTYN YN OOILLEY COOIDJAGH
MY ODDYS SHIU JANNOO YN MADDAGHT SHEN
CHENGAGHYN CHENGAGHYN YN CHIED AYRN
AS EISHT SMOOINEE MEE DY BEAGH EH KIART
TA MIE
AYM MYCHIONE HOP JIMMEE EH VE AIN
SON
CHA NEL MEE
CLIAGHTEY CUR MONNEY TASTEY DA
FEAILLAGHYN AS LAAGHYN BLAAGHYN MOOAREY AS REDDYN MYR
SHEN ER Y LAA SHOH
CHA BEE CHA BEE FYS AYD
DY VEL YN NOLLICK AYN
YN OUYR MYSH TA LOAYRT DY BEAGH OO
GEAISHTAGH ROOIN AGH TA MEE JANNOO LESHTALTA MEE
JANNOO
EXTRACTION
SON HOPTUNAA SON
FODDEE YN FEAILLERE SHARE LHIAM SY VLEIN TA
MULLAGH KIART DY LIOOAR AGH CHA NEL EH
TA MIE AS OC JEAN EH
AS EISHT
AYRN AS SHEEAN
TA SHIN
ER VE JANNOO
RUNT SHEEAN
ER SON E RHYM SJERREE
AGH CHA NEE
ER CREN KERRAGHEY CRE'N CHA FYS AYM YN
CHIAGHTIN SHOH AGH CRE'N ARRANE MY NEE SHIU
CLASHTYN TOSHIAGHT THREE ARRANEYN ARDGHOOAGH
AS SHEGIN DOU GRA CRE'N ARRANE TAYRN CHEMCHEM
ERRIU T'EH TA SHEN EH AGH ERSKYN TOWSE
HIE CHENGAGHYN TREE QUESHTIONYN MYCHIONE CHENGAGHYN
ANY GLARAGHYN MY TA
ARMIN FODDEE OO GRA CHENGEY RISH LANGUID AYNS
GAELG AGH SON Y CHOOID SMOO YN EIRAGHT
NEE
MEC TA NOO MEC NY RED ENNAGH MYR
SHEN AGH SON Y CHOOID SMOO SHE GLARE
VAD GRA RISH LANGUID NY QUESHTIONYN SHOH MYCHIONE
YN RED SHEN TAYNS DTY VEEAL
TOW LOAYRT LESH
NANE CREN BAAGH
CHING EER SLIEAU RAA ECHEY AYNS COSOYLAGH RISH
LHIURID Y CHOYRT
TAYM BAGHT SHOH
AS YN CHEINNEY
LOOJEY ECHEY JEH OOILLEY NY BEEYM
AYNS COSOYLAGH RISH MOOADYS
CHOYRT ECHEY TA SHEN SCANSHOIL
JEANYM MISH NAGH VEL SHOH
CHENGEY SMOO NA EER YN CHENGEY S'LHIUREY
TEC BEAGH
AGH TEH YN CHOOINEY SLOO DA
CHA SOYLIT RISH GHOO JEANT Y CHORP ECHEY
MYR TA SHIU TOIGGAL
MY TA MEE TRIAL DY GHRA
JEES CREA
NY QUIEG BLASSYN ODDYS CHENGEY DOOINNEY BLASHTYN
QUOID DAA VLASSTYN
ODDYS MAD
BLASHTYN
THIE
WELL HANNAHSHIMMIN CUSSEN SON DOOYRT MEE LOAYRT QUEIG
AYN AGH CRAAD TAD
SMOO TA QUEIG QUESHTAN AYNS UNNANE AYNS SHEN
BY WEAVER TREE
KYS TAN
CESS TAN OLLICK EIYRTYS NAPIN TURTYL CHA NEL
MEE ER GHOAILL ORRYM DY CUR GAELG ER
SHEN GUSAL YN CHENN NEGGA JO LEIGHYN CHENGEY
ECHEY RED ENNAGH ERLHEH
TEE
TEE JANNOO YMMYD JEH YN CHENGEY ECHEY SON
TE JANNOO LESH CRE'N T'EH JONES EE
FOCKLE BWOIRRIN CHENGEY TA MEE CREDJAL
NY QUESTIONYN JEHN REESHT CREN BEAGH TA'N CHENGEY
SLIOOAR ECHEY AYNS COSOYLAGH RISH LHIURID Y CHOYRT
CRE TA NY QUEIG BLASSYN ODDYS CHENGEY DOOINNEY
GLASHTYN
FODMAYD BLASHTYN
WELL QUEIG BLAZON C'RED T'AD GOOD OO
AS C'RED ELLEY LHEID AS AT INTERVALS JANNOO
LESH YN CHENGEY EC
LAUE CHENGEY HYM THREE QUESHTIONYN MYCHIONE CHENGAGHYN YN
RED SHEN TAYNS DTY VEEAL
CREN BEAGH TENNIS SLIOOAR ECHEY AYNS COSOYLAGH RISH
LOORID Y CHOYRT
LHIEU TA BOBBY BOB GA KIMMEE ILLIAM KYS
GA GHECKO
JEH BOBBY BOB TA KIART YN KIMMEE ILLIAM
AYNS PAART DYS ST BEES EEASTEE GRA SHOH
FODDEE YN CHEINNEY ECHEY VA JEESE PING QUEIG
KEAYRT
ARDOOASHLID Y CHOYRT RUGGEY SHOOYL
DAA CHEAYRT ROORID COYRT ECHEY ER Y CHOOID
SLOO EC PAART DY SPEECHES
JEES CRAA TAYRN ER QUEIG BLASSYN ODDYS CHENGEY
DOOINNEY BLASHTYN
WELL EUISH OOILLEY SHOH MILJID SHERRIUID KIARID SOUND
JEANT
AS Y OO MARMEE YN WHEIGGOO
VLASS CHIASS SON TAMMYLT BRAEW VEH SMOOINIT NAGH
ROW AGH KIARE SORCH
DY VLASS ODDYS MAD BLASHTYN TA SHEN NY
VA YNSIT DOOYS TRA VA MISH AYM VUNSCOILL
AYM
AS SHIMMEY JAPAN YES HOSHIAGHT HOOAR MAGH DY
VEL BLASS ELLEY AYN AS SHEN YN OYR
TA'N PHOBBYL OO MARMITE CHEET VOISH Y GHLARE
OC AS T'EH MEANAL MY T'EH MEANAL BLASTAL
FEER VLASSTAL
AS VA
MEE LHAIH MYCHIONE SHOH FASTYR JIU DY VE
HOSHIAGHT ER NY GHEDDYN
BLASS SHOH AYNS DASHED SORCH VRAT T'AD JEANT
JEH FAMLAGH AS EEAST
AS SMOOINAGH OO
DY BEAGH
GOWALTEE BLASS LHIANNOO CLEVER DYS
ER YN CHENGEY YNRICAN AGH CHUMMALTAGH PEIAGH MULLAGH
Y VEEAL LESH NY CHEUGHYN AS COOYL Y
VEEAL NEESHT AS PAITCHYN SCOARNAGH
FEER VIE ER TREE KYS T'OU ALLEY KEAYRTYS
NAPIN TOSSAL GIU SOLLAN CHINNEIG MOU AYM
DHYT DA KYS DY VEL EH GIU IS
OLLEE DY GHOAILL NY USHAGYN WELL T'EH TOWSE
T'EH FEER FAGGYS
SON TAD T'OU GIU AS ALI
SHENN CLEAN SON LIEH OOR
DECHLEAYNEY YEEASTYN BEGGEY STIAGH
STIAGH SY VEEAL MY FAGGYS DY LIOOAR DA'N
VEEAL
DA'N TURTYL
DA COONEY
YN BEEAL ECHEY DY BIEAU AS TAYRTYN AD
SHEN NY TEH JANNOO
TA'N CHENGEY EC GAGH
JEEAGHYN GOLLRISH DIANE BEG AS TEH CRAY MYGEAYRT
AS CUR URREE DY YEEAGHYN GOLLRISH DHIANE AS
EISHT TA TAYRN TA'N EEAST
YN EEAST PEEIKEARAGH TAYRN ERGERREY DOONEY YN BEEAL
ECHEY DOALTATTYM
SPARROW SHEN STROU SHEN THREE QUESHTIONYN MYCHIONE HOP
TAN OIE HOP TAN
OIE HOUNEY NY CAA ERBEE TOU LACCAL GRA
RISH TREE QUESHTAN AYM MYCHIONE ECK
CRE'N ENNYM
T'ER Y DUNVER
SY FILLYM HALLOWEEN HAINK MYSH NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS HOGHTJEIG
CRE'N ENNYM T'ER YN DUNVER AYN
FODDEE DY VOD SHIU
FAINEY
SORNAIG NEU T'EH CEAU MASS NAGH VEL AGH
CRE'N ENNYM T'ER Y CHARACTEYR ECHEY
QUEIG
VARKIAGH DA AYNS MANNIN CHEET DY ROW MRAANE
AEGEY DY EAISHTAGH EC DORRYS SON ENNYM CHREESTEE
GUILLEY AS VAD CREDJAL
DY NEE
SHOH VEES ENNYM Y YILLEY YINNAGH AD POOSEY
AGH CHOUDS VAD JANNOO SHOW VAD NYN SHASSOO
AS GEAISHTAGH EC YN DORRYS VA CUMMAL ENNAGH
AYNS NYN MEEAL
CAIR VAD CUMMAL AYNS NYN MEEAL
SHEN YN QUESHTION
SULBY VA SHENN CHLIAGHTEY VA MRAANE AEGEY ER
OIE HOUNEY CHEET DY ROW
AD MALTA
TA NED BEG IMRAA SHOH
V'AD CUR RED ENNAGH AYNS E VEEAL
OC
AS EISHT GOLL DYS DORRYS
DORRYS ENNAGH SY NABOONYS AS AYNS SHEN YINNAGH
AD SHASSOO AS GEAISHTAGH
AS SHEN ENNYM
CLEAYNAGHEY AD
VEES SHEN ENNYM Y YILLEY FROOSAGH AND
VA SHEN YN CLIAGHTEY ANSHERBEE
C'RED V'AD CUR AYNSYN AYNS NYN MEEAL CHOUDS
VAD JANNOO
AS SHE
AYNS FERRISHYN BAARLAGH
ARRANE HOP TAN OIE
VOISH PURT NY HINSHEY
CRE LESH REN YN CHENN VEN SOILSHEY YN
PHEESH DY VON ECK
REN EE CUR DAA MARVAANAGH
SON MY TA
MYR TA ENN EU ER
NY FERRISHYN BAARLAGH ARRANE HOP TAN OIE VA
GOIT AYNS PURTNYHINJEY VA MISH AEG ANSHERBEE AS
ER LHIAM DY VEL PAART DY LEIH FOAYS
AS FYS OC ER YN ARRANE SHOH T'EH
GOAILL TOSHIAGHT HOP JINNAIR BOTTOM LEFT YN NANE
SHEN
T'AYNS AYNS YN ARRANE SHEN MY ODDYS MAYD
GRA REN RISH SHE SORCH DY HENN TAYRN
CREILEY EISHT REN YN CHENN VEN SOYLEY
MAC YN PHEESH DY VODMAYD CUR DAA MRAANAGH
T'EE CUR SHIN AYNS SHEN REESHT EISHT CRE'N
ENNYM T'ER Y DUNVERYS Y FILLYM HALLOWEEN
TREE FEED AS HOGHTJEIG
C'RED VA MRAANE AEGEY CUR AYNS NYN MEEAL
CHOUDS GEAISHTAGH EC DORRYS ENNAGH SON ENNYM GUILLEY
AYNS Y CHENN CHLIAGHTEY
AS
TE LESH TA'N CHENN VEN AYNS VERSION BAARLAGH
ARRANE HOP JEAN EH VOISH PURT NY HINSHEY
T'AD NOW
TAR REN YN VAGHER AS TAR ARRANEYN ENNEY
HOP JEAN EH MIE AYNS PURTNYHINSHEY CHEUMOOIE JEH
YN FER SHOH
AGH SHE YN ARRANE TA GOAILL TOSHIAGHT HOP
JINNAIR PUT MY PATH UNNANE TA MISH LOAYRT
MYCHIONE
AS FODDEE YN YNRICAN RANE AYN TA SHENN
VEN
SOLLEY PEESH DY BONNAG CRE LESH
SOILSHEY YN BONNAG
S'MIE SHEN
HOP TAN
OIE HOUNEY
NOWYM HONNICK MEE TOOT TAMMYLT BEG ER DY
HENNEY VOISH CULTUREVANNIN GRA NAGH VEL LAA
ER ENNYM HOP CHYNNEE ER VE Y VE
AYN AGH SON MYSH KEEAD BLEIN
CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR VEL SHEN KIART
SON
SHEGIN DA MARRANYN ER VE MYGEAYRT
ROISH SHEN
AGH TA YMMODEE BRISHEY SON TA PAART AYNS
GAELG AS CHA BEAGH ARRANEYN MYR SHEN ER
VE SCRUIT AYNS GAELG AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS NANE AS FEED
SO FODDEE DY ROW ROUYR AYM HOSHIAGHT ER
NYN SCREEU SHEESE
KEEAD BLEIN ER DY HENNEY AGH SHEGIN DA
NY ARRANEYN VEH RED BEG SHINNEY NA SHEN
ER Y CHOOID SLOO IT
KIARE CRE'N ENNYM T'ER Y DUNVERYS Y FILLYM
HALLOWEEN TREE FEED AS HOGHTJEIG
MICHAEL MIEYS
ER NY STIUREY LIORISH JOHN CARPENTER YN FILLYM
SHEN VA JIMMY OAIE CURTIS AYN NEESHT FODDEE
DY VEL SHIU COOINAGHTYN ER SHEN CREG MARKIAGHT
AYNS MANNIN
KEAYRT DY ROW
AS VA MRAANE AEGEY GEAISHTAGH EC DORRYS SON
ENNYM CREESTEE GILLEY AS T'AD CREDJAL DY BEE
SHOH ENNYM Y YILLEY YINNAGH AD POOSEY
AGH CHOUDS VAD GEAISHTAGH V'AD CUMMAL YERNAGH AYNS
NYN MEEAL VAD CUMMAL NOW
VA SHOH EC BOBBY BOB FA
BOLGUM DUSHTEY DY JARROO BOLGUM FOCKLE FEER VIE
SON
BEA LANE USHTEY GLEN VEEAL DUSHTEY
AS TAMMYLT BEG GRA RED ENNAGH MYCHIONE SHOH
LHIEM ER NEESHT TA MEE ER CLASHTYN PAART
ELLEY GRA DY BEAGH AD GOLL GYS CHIBBYR
VEAGH CUMMAL USHTEY CAR NY BLEEANEY T'EH GRA
DY ROW SHEN SCANSHOIL DY BEGIN DA USHTEY
CHEET VOISH CHUBBYRT
VAGHER CUMMAL USHTEY CAR NY BLEEANEY AS GOAILL
LANE NYN MEEAL JEHN USHTEY AS GOLL GYS
THIE ENNAGH DY EAISHTAGH GYS YINNAGH EE CLASHTYN
ENNYM CREESTEE DOOINNEY ENNAGH ENMYSSIT
AS VEAGH AD DY MENNICK GRA DY RE
ENNYM CREESTEE YN DOOINNEY REN AD Y PHOOSEY
VAN CHIED ENNYM REN AD CLASHTYN ENMYSSIT
CHA VEL YN CLIAGHTEY JEH GOAILL LANE BEEAL
DY USHTEY JARROODIT EC NY MRAANE AEGEY FOAST
SON CHA VEL EH FEER FODDEY ER DY
HENNEY NEAYR AS HAINK MEE GIARE ER PAART
JEU GEAISHTAGH EC YN DORRYS AYM PENE AS
REN MEE GOAILL LANE YINDYS CRE VAD JANNOO
AYNS SHEN GYS REN MEE COOINAGHT DY RE
OIE HOUNEY VAYN AS DY ROW NY HINNEENYN
SHEN CUMMAL SEOSE YN SHENN CHLIAGHTEY MYR VA
NYN MOIRAGHYN AYNS LAGHYN NYN AEGID
TA FEER SYMOIL SHEN PANNNIA LAA AGH TA
FYS AIN FODDEE ER YN SODDAG VALLOO
AGH
CHA NEL LAA
AALIN CLIAGHTEY SHEN KIART TA MIE ER ENN
AS SHE AYNS VERSHOON BAARLAGH ARRANE HOP JEAN
EE VOISH PURTNEHENGHEY CRE LESH REN YN CHENN
VEN SOYLLEY YN PHEESH DY BONNAG
ANNIE SHE VA SHOH KIARE BOBBY BOB NEESHT
SHEEIDEY
C'RED T'EH GRA CHA JEAN EH PUTIN NY
POT HOP JINNAIR SCOLDINGS OC OC JEHN EAM
EC NALBIN HOP JEAN EASH AS BEAGH YN
BONNAG
AGH JINNAIR SHASS REABIT AGH T'EH ASS ROBERT
HOP JEAN EE SHICKER MEE EBERT AS BIGGIN
ERBEE
OC JEH'N EASH REN MILK HOP JINNAIR SHIU
AFTERNOON SOLK
AS LESH Y CHOOID ELLEY JEH NY NEE
FEAILLEY YN PHEESH DY RANNAGYN SHEEAR
AS
WELL TA SHEN OOILLEY NY CLASHTYN MYCHIONE OC
JIMMEE
GYNDYS SHIUISH JANNOO GIENSE ENNAGH
TA NY PAITCHYN ER VE
JESHEENAGH YN UINNAG GIED THIE NICOLA AYNS PURT
NY HINSHEY YN CHIAGHTIN SHOH AS T'AD OOILLEY
GEDDYN AARLOO
YN EADDAGH AWREE COWREY GOLL MAGH
ARCHAEA CRE'N ARRANE NISH
NEE SHIU CLASHTYN
TOSHIAGH
YN TOSHIAGHT JEH TREE RANEYN ARDGHOOAGH
AS ENNOIL DY LIOOAR AS SHEGIN DOU GRA
CREN ARRANE TAYRN SHEN OOILLIU
CAISHT TA SHOH
NOW
VA MEE SMOOINAGHT RHYM PENE
LEAVING GEDDYN REA RISH SHIN YN GITAR
NY JINNAGH SHEN JANNOO EH RO GHOILLEE
SON
SHARE
JEED HENE BEE HOOEAR GEDDYN EH FEGOOISH YN
GITAR
SHEE
LURG DOU VER CHLASHTYN YN YN GITAR CHEET
STIAGH VA FYS AYM AGH TA BEEMS ER
CHLASHTYN NY DRUMMYN SHENN INJEY HIM ERLHIAM ERLHIAM
NAGH BEE FYS Y VE AYM IT SO
TA SHIN ER SHIAGHT KEINT SHOH
AIGE
ERJERREY MISH NEESHT DY VEL OOILLEYN QUAYLE DY
VODDAGH OOILLEY MY ARRANEYN SHOH VE BENTYN RISH
OIE HOUNEY ER AGHT ENNAGH
VODDAGH
SORT OF BUNNYS
CLOIEYM SHEN REESHT
AGH TA FYS EU ESHYN
NAGH VEL MEE OAYLDYN SHEN T'AD CLOIE
CUMMYNEE AS
NEE
TRUMAN REESHT EC Y TOSHIAGHT AS EISHT TA'N
GITAR CHEET STIAGH NY RED TA SHEEANAL GOLLRISH
GUITAR
GREIE KIAULLEE STRENGIT ENNAGH
HIE
CREA NY ARRANEYN SHEN
FREAYLL SHIU TOSHIAGHT TREE ARRANEYN
AS REN MEE BRIAGHT
JEU DY INSH DOU CREA MARRANYN TAD SHOH
EWDISH
SHEE
SHE
I WANT CANDEE TAYRN
AS DOOYRT MEE DY VEL OOILLEY NY ARRANEYN
BENTYN DA OIE HOUNEY HOP JINNAIR HALLOWEEN ER
AGHT ENNAGH
NEUVAYNREY REN SHEN VA'N VLEIN SHEN TA MEE
KIART ER CHLOIE
LIORISH BALLEY WAHLL SUSHTAL BANK FEER WHAAGH NEW
WAVE ASS VA ER VE JEANT KIARE FEED
AS TREE
AGH VAN REN SCRUIT AS AAHOSHIAGH EU RECORTEY
LIORISH DY STRINGED LUNCH AYNS THREEFEED AS QUEIG
JEH EISHT FREAYLL SHIU SHOH
TA MEE TREISHTEIL DY BEE FYS EU LIORISH
YN UN NOT CHING VAC VOUE VA PROGRAM
ER Y TWOAIE KEAYRT DY ROW AS FARMHOUSES
BANN CLOIE TOSHIAGHT RHYM AS BEGIN DA'N CHLOIEDER
GRA CREN RAM TAYRN ENNAL FYS AYM CRED
REAMYS NISH AGH TA MEE COOINAGHTYN EH
ERRIU EH
DYS TOWN LIORISH DYS VESHTALYS KIARE FEED AS
NANE VA SHEN AS EISHT
VA STEATYN
LIORISH BEAYNEE
DOOYRT MEE DY VEL AD OOILLEY BENTYN DA
YURNAA AGH DOOINNEY
OIE
FEER VIE FEER VIE TA MEE CREDJAL SHEN
MLEEANEY QUESHTIONYN GURA MIE EU SON CLOIE
VA MEE TA MEE KIART ER LHIAH TWEET
CULTUREVANNIN REESHT
AS T'EH GRA
AYM
CHA NEL EH GRA LHEIE EH REESHT
DY VEL HOP JEAN EH HENE
NY FOCKLYN
AGH NAGH VEL AGH MY FOCKLE MEEN ER
KEEAD BLEIN DY EASH
AGH NAGH VEL NY FOCKLYN SHEN ER VE
CURRIT ER YN OIE HENE SAMPSON AGH KEEAD
BLEIN
AS HANNAH PHLANNAL SHEN OLK
T'EH GRA DY DAINK
YN ENNYM YN OIE MOOIE YN ARRANE
AS CHA NEE YN RAAD ELLEY
AS DY ROW NISH NY SHENN VANNINEE GRA
OIE HOUNEY RISH TA SHEN KIART
NY YEI CHA VOD MAYD VE SHICKYR NAGH
ROW NAGH VEL LANE CHA JEANYM SHEN RED
BEG SHINNEY
GURA MIE EU REESHT
AS FODDEE DY VAIK SHIU YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET SLIENNOO O
OH JAMYSJEHEINEY AS NY FEYSHTYN SHEN CURRIT ORRIN
LIORISH JAMYSKINREE
USS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA PALCHEY
FYS ANAASAGH MYCHIONE YN CHOOISH DY YANNOO ARDEAILLEY
JEH'N GHAELG EDDYR JERDEIN YN CHIARROO LAA AS
JEDOONEE YN SHIAGHTOO LAA MEE HOUNEY AS COOINAGHTYN
EC YMMODEE SLEIH MYCHIONE HOPTUNAA NEESHT CHA ROW
VEG ERLHEH SY GHAELG LOAYR LESSOON DY NEE
END OF CHEAYLL SHIN SAREY HANDY GOAILL Y
ROLLEY SHOH JEH ARRANEYN Y DAUNSE HOPTUNAA GOLL
AS GACCAN MEE HOUNEY HOP TAN OIE SOILSHEY
YN CHIAULL LIG T'EH ER N'YANNOO OLTOOANEE DA'N
EAYST SOILSHEAN TRA T'AD JANNOO
YMMYD
JEH NAITRAIDYN UNEASIE SHARE NA LURG CHOONEE
GHOAL
GOLL AS GACCAN SHIRREY HANDY AYNS GOLL AS
GACCAN GOAILL Y BANNAG SHEN SON HOPTUNAA
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG YN DOONEE
Y SKEAYLEYERY AIN SHEN TRAA TA'N CHOOISH STOOTHIE
ER SY VAARLE EC AMERICAANAGH ALISON BIOYS Y
CHYNDAAIT SY GHAILCK SON CAGHLAA SHOH
ROISH HEE OO GEEARREE DY VODDAGH OO GOLL
BACK DYS CAGHLAA TAGHYRT AYNS NY SHENN LAGHYN
AYD VRIE JOE AS Y VULLEE ECHEY ER
NY TROGGAL SHIUSH
CEAU JOHN SHILLEY BIEAU ER Y CHIARN DOOINNEY
VA NY HIE ER Y VINK FERG LIORISH
TROOID YMMODEE BLEEANTYN MOGHREY TENDEILAGH AYNS THIE-OAST VA
JUAN ERJEET QUEEYL MOOARANE DY LEIH QUAAGH AGH
SON SHICKYRYS VA'N DOOINNEY SHOH ASS E CHEEAYL
VA JOARREE GRIAN FA ASHLISH LAUEYN DENDEYSAGH AS
COOISHYN NYN GURRYM AYNDAUE AS NORFOLK YURI AEGEY
KIANLT FAMMAN LESH YEEARREE GHEIR
HIE EH SHEESE CARDS CHOUDS VA JUAN GOAILL
PIYR DY EE YN CAABYL ECHEY HUG EH
EH HENE ER ENN LIORISH INSH DA YN
ENNYM ECHEY AS CHELLEERAGH GHOW EE TOSHIAGHT ER
COLOAYRTYS HIE OO VEIH COOISH WHOOISH DY BIEAU
AS SGOAN VA CAIR DA JUAN GREIE SHILLAB
MYR FREGGYRT
NISH VA JOSEPH JEEAN ER JUAN DY JEEAN
AS NY SOOILLYN GORRYM VA ASS YIALDINYN LANE
FEYSHTAGH
VA'N TOGHTEYDERYN YN FEYSHT YIENTYN SHEEYNEY MAGH RISH
KUSE DY HIOW
UN VAGHER MYSH Y LOAYRTYS LIORISH YN UN
CHORAA CHOUDS NISH
AS EH GREENLIGHT NY GIOOTYN LHEAN ECHEY BEGGAN
REN JUAN SMOOINEE DY KIARAILAGH ROISH MY DUG
OO FREGGYRT
BURROO VEANAGH AYNS SOOILLYN NY HIARN DOOINNEY AS
AGHIN AYNDAUE REN DOOSTEY FEAM ROW JUAN DY
HOIGGAL DY CHUR FREGGYRT ONEY VEIHN CHREE ECHEY
REN PURTYN BRISHJEE IMMODEE COOINAGHYN ROIE MYR TOOILLOO
TROOID Y JANNOON
UN TAGHYRT ERLHEH HAINK NY SMOO NA FEER
ELLEY
SHIAGHT BLEEANEY ER DY HENNEY
REN JUAN SAOGHAL CHAUSEY GHOW EE TOSHIAGHT BUNOYR
FY YERREY HAINK DOOINNEY AEG STIAGH SY THIE
OAST VA MEE GOBBRAGHEY DA CHA ROW EE
AGH MYSH NUY BLEEANEY JEIG DY EASH AS
SHE BAGHTAL VE DY ROW EE FEER LHAG
CHREEAGH AS ERLHIAM JURNAH NISH DRUAIE ER JEET
STIAGH DY GHEDDYN PEIAGH ENNAGH DY HREISHTEIL AYN
IMMEE ROYD REN JOBS GRIANAGHABOO MEAYLL CHOUD'S REN
CUR Y YUAN LHEIE ERSOOYL AS ARRYS SY
COOINAGHTYN ECHEY
TARROOCHOO MOOIE SHEN HUG MEE EAB ER LOAYRT
RISH Y PHROWAL REDDYN ELLEY TAYRN MY GHEILL
CHA ROW TRAA DY LIOOAR AYM
CHOUDS VEH FAAGAIL HUG EH BAARIT RISAGH DOU
AGH CHA DUG MEE GEILL DA
V'EH JEEAGHYN DY ROW TRAA ERBEE AYM
REN JUAN CROYMMEY SHEESE E CHIONE AS NEAREY
ER
HAINK EH MAGH DY ROW ER Y VILLEY
ER VARROO ER E VOIR AS EISHT REN
EH MARROO EH HENE NY SMOGHEY SY CHIAGHTIN
VE ER CHOAYL NY PAARANTYN ECHEY VA THIE
ECHEY AS AASHOON MYR SHEN HENE AYNS STAYD
AEGEY OOILLEY SYN UN CHIAGHTIN
MYR SHOH SHE TRAA TAN CHOOISH DOOYRT JOSH
DY KIUNE RISH NEEN SHIAR RISH JUAN
GEEAREE JUAN DOO DOALTATTYMAGH AS SHOOYL EE SEOSE
NEOSE ROISH Y VING FERG
EASHYN VA'N CORP TRAA DA LHISIN V'ER NY
AKIN NY COWRAGHYN
S'YINDYSSAGH DY SHILLEY FEEDFEED JEAN BAC AS JOSH
NY JOHN BOLLYWOOD LOWAL DA NY REDDYN LHISSAG
SHIN VER NYANNOO DYS STIUREY VE AIN
LHIAT SON FODDEY NY GHUILLEY MARROO EH HENE
CHA ROW PHEITSHAG JUAN ER YN AGHT VA
FYS EC JO JEH NY REDDYN SHOH
HEAMHAIR YN CHENN DOOINNEY PLOOGHEYN GOO YEE NY
VEN REAMYSSAGH ECHEY AS EH DAGH CAASHEY JEEAGHYN
DY VE GYN TORT
LHISIN V'ER CUR TOOILLEY TRAA DAY HUGGEY KIONE
DY KIUNE
REN JOSEPH MOGGYL UNNANEDAGH ER GLIOONEY NY COOISHYN
HAVE STIAGH AYNS OOILLEY NHIONE DIU TROMECHOOISHAGH
ERLHIAT DY VEL SHOH ERYNOYR DY VEL EH
DOILLEE DHYT JANNOO CAARJYS DULL OO GOAILL AGGLE
JEH CUM ORT
REN JUAN SMOOKAL GUTHRIE
AYNS AGHT ENNAGH VA JOE STIAGH SY CHIONE
ECHEY NAGH ROW JUAN BUNNIT NY SODJEY MYCHIONE
SHEN OOILLEY VA BOIREY ER SHEN VA'N SHOOYLAGHAN
NEUHURRANSAGH FOAST NY LHIE ERSYN LURG SHIAGHT BLEEANTYN
LIAUYREY
CRE VEAGH JEANT DA DY BEAGH TRAA DY
MOOAR ER JUAN
HROG YUAN SEOSE SY CHIONE AS YEEAGH EE
STIAGH AYNS SOOILLYN GORRYM SHEN AYNS SLANE SHICKYRYS
ECHEY YINNINS KERRAGHEY CHOOISH
HUG JOSEPH LAUE HENGEY ROIE YUAN
JEAN KERRAGHEY YEE EISHT REN EE MUNGO
DOALTAITTYM Y GHAAUE Y PHURT TOSHIAGHT ER LHEIE
ERSOOYL GHOW DAAGHYN Y SPEYR Y PHADEYR AS
NY BILJYN AS NY BLAAGHYN TOSHIAGHTEYR CASSEY DY
BIEAU GOLLRISH COLLEGE AS GOB DY ROLLAGEYN HAINK
SPIT DY RAAGHYN DY VE PLANAIDYN AS GLIOONYN
VA BOOGHEY AS CRIBBEY GOLLRISH GRINE HYNDAA DY
GHEINEY AYM SHE JEIR FUAYM TAPPEE
EISHT VA JUAN NY CHIARROO CHEU CHOOYLLOO JEH
BOOA COONTEE AYNS THIE-OAST DEYR TA LHUNE CHESHAGHT
STIAGH AYNS MEDINA VA NY GLONNEY HYM AS
COWAG NY CUSTOMEYRYN JANNOO SEOSE FEIYR AGGLAGH REN
PLOOGHEY NY CLEAYSHYN ECHEY LURG SHEEANYN KIUNE Y
PHAIRK
HUG JUAN DY TAPPEE ER Y CHEEAL ECHEY
DY HEET DY VE OAYLLAGH RISH Y VOAYL
AS REN EE CEAU SHILLEY BIEAU SHIUISH NOO
SHIU COONTEE MOGHREY
VAN DOOINNEY NY HOIE ER STOYL EC KIONE
Y VOAYRD COONTEE MAZE CROYMMEY HARRISH BUIDEAL BOANDEY
LOGGYR NY SOOILLYN ECHEY TRIMSHEY TASHT LESH JEIR
NY ROW VRIE
YN THOOILLEY DA ENNAGHTYN JEH CAGHLAAGHYN SORCH AYNS
CLIEAU GLIOON HIE ER Y LHIATTEE ER NEUCHADLYS
ECHEY
CRE ERBEE YN AGHT HAGHYR EH BUN TRAA
FEMOIL ER VE CURRIT DA JUAN
YN TRAA FEMOIL DY CHARRAGHEY Y CHOOISH
HUG JUAN Y VEA DORNFORD ROIE HARRISH ROISH
CUSTOMYN GROAMEY ALSAASH GUILLEY MAGH DY PREAYSAGH ER
FER JEH NY TENDEIL EE ELLEY MAX AS
ESHYN SHEGIN DOU GOLL JEH GIU HING VOYM
MIE DY LIOAR LOAYR HROG MAXIM ORDAAG ECHEY
SEOSE MYR COWREY DY HOIGGALYS
COOYL JUAN SHEESE GYS Y GHUILLEY AEG AS
HIAR MEE W JIU FOLLYM ERSOOYL VEIH TA
ROAD WHOOINNEY AS JUAN CHA JEAN UN STOO
SHEN COONEY LHIAT
HOOAR DOOINNEY AEG NOO SHE JUAN AS YINDYSSYN
EDDIN ECHEY
CHA NEL OO ER NINSH DOU DTANNYM AS
JUAN
SHE LHEE MISH
KARDASHIN GHUEE SHE JUAN MISH AS ESHYN AS
HEEYN EH MAGH E LAUE DY GHRA
CRE MYCHIONE COSNEY MAGH ASS SHOH AS GOAILL
CAFFEE BOAYL MIE ER CHEU ELLEY NY STRAADJIN
FOADDEY NY SKIUNEY FODMAYD LOAYRT AYNS SHEN
ER CHEU ELLEY NY STRAADJIN REN JUAN USHLEE
SOIE DY SOUYR AYNS COOYL AYNS CORNEILYN OASTAN
VA CARRAGH DY CHAFFEE LAJER NY CHIADDEY VOISH
MEAN Y MOOD AS VEG OGHAM DRUNDIN AYN
VA LEE LOAYRTYS ER CHEAYNEY CHOUDS VA JUAN
GEAISHTAGH RISH DTY HIRVEISHAGH AS EH CUR WHEESH
GERJAGH AS COYRLE AS ODDAGH EH AS COOINEE
DY CHOOILLEY HONDID JUAN DOOINNEY SHEN VA CEAU
YEE MY VEN AS EADDAGH CAASHEY Y VULGEYR
GY KIONE BAC GEID COOYL Y WANNAL
EECK JUAN ER JOAREY JUST REN EE MUNGO
WHEESH DA
REN JOHN MUNGO BACK ESHYN
DY FEER SHOOYL AYNS MEEKEYSOOILLEY
SKEEAL STOO HIYR SY VAARLE EC BEN AMERICAANAGH
ALISON BEAYS AS CHYNDAAIT SY GHAELG FO'N ENNYM
SHE TRAA TA'N CHOOISH AS RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE NY GAEL
AS NISH TA SHIN ER JEET GYS JERREY
Y FOCKLIOAR SHOH AS BUSSAL VOISH ABBYR SHEN
REESHT SLIENNOO SESSAL
FEDDYNIT LANE JOANLAGH LAYING AINLE VOEE SKEAYLLEY MAGH
AYNS UN WOMANLIKE YMMODEE
MANNINEE ELLEY FODDEE NATIVE MANXMAN HEELAGHEY GIVE HER
MY HIE PILATE WHATEVER HOHOHO VEIH'N VOAYL SHOH
DHOSSAN VALLEY AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE